16) docker est un un logiciel qui permet de faire de la conteneurisation.
    c'est à dire la création de "boite" ou il est possible de créer l'image d'un OS afin de faire tourner un logiciel qui est isolé des autres.
    Ainsi, nous n'avons pas à devoir recréer l'OS comme sur de la virtualisation.

17) CI est le continuous integations qui va permettre de build tester et merge nos application. 
   Tandis que le CD et le continuous delivery qui va permettre de lancer l'application en production par exemple.

18) C'était vraiment bien et intéressant.De plus, la méthodes de loop permet de rendre le cours attractif et permet de bien comprendre les differentes notions.
    Un des seuls cours où nous avons compris chaque commande et à quoi elle servait.

19) Laissez un point bonus pour une promo super sympatique ;).